‫"(مارغريف)، (جورجيا)"‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"(جاك ريتشر)"‬
‫"أهلاً بكم في مدينة (مارغريف)، (جورجيا)"‬
‫"تأسست 1794
‫هدية من مؤسسة (كلاينر)"‬
‫- آسفة. لا أجيد الحساب.
‫- دفعت بقشيشاً بنسبة 40 بالمئة.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫كيف لي أن أتقدّم في حياتي
‫وأنت تهدرين أموالي؟‬
‫اركبي الشاحنة.‬
‫ماذا تريد أيها الوغد؟‬
‫أتحدّث إليك أيها الغبي.‬
»ترجمة مُستخرجة من أمازون برايم«
»Scooby07«
‫اسمع يا رجل، أنا أمرّ بيوم عصيب فحسب.‬
‫لن يتكرر هذا ثانيةً.‬
‫قهوة سوداء مع فطيرة دراق.‬
‫أفضل فطيرة ستتناولها في "جورجيا".‬
‫الشرطة!‬
‫الشرطة! لا تتحرك!‬
‫لا تتحرك!‬
‫ستنهض من خلف تلك المائدة ببطء وروية.‬
‫افعل هذا حالاً!‬
‫ببطء!‬
‫ارفع يديك.‬
‫ارفع يديك خلف رأسك!‬
‫اشبك أصابعك!‬
‫استدر.‬
‫واجه النافذة!‬
‫على التحلية أن تنتظر.‬
‫أنت مقبوض عليك بتهمة القتل.‬
‫هيا. يمكنك أن تتحرك أسرع من ذلك.‬
‫سيدي.‬
‫إن اقتربت إلى هنا، يمكنني بدء إجراءاتك.‬
‫لست أطلب يا سيدي، أنا آمرك.‬
‫لكن لا تقلق،
‫لن أوسعك ضرباً إلا إذا أجبرتني.‬
‫شكراً.‬
‫حسناً، سأسجّل بياناتك. إذاً، ما اسمك؟‬
‫لا، هذا الضخم لا يتحدث.‬
‫لكنه كان يحمل جواز سفر.‬
‫"جاك ريتشر". من دون اسم أوسط.‬
‫- قيد بلاستيكي؟
‫- الأصفاد لم تتسع له.‬
‫لا تُوجد تأشيرات، إنه جديد تماماً.‬
‫هل تنوي مغادرة البلاد؟‬
‫هذا كل شيء آخر كان يحمله.‬
‫كم المبلغ؟ 200 دولار؟‬
‫212 دولاراً.‬
‫يبدو هذا أجنبياً.‬
‫وسام فرنسي من الحرب العالمية الثانية.‬
‫لا أحد يتنقّل بهذه الأغراض فقط.‬
‫أين تحتفظ ببقية أغراضك؟‬
‫هل لديك صديق في البلدة؟ أو فتاة؟‬
‫ماذا تفعل في بلدتي بحق السماء؟‬
‫ألا تريد التحدث؟‬
‫ربما سنضعك في الحجز ونجعلك تغيّر رأيك.‬
‫وكيف ستفعل ذلك بالضبط؟‬
‫هل ستشرح له حقوقه الدستورية
‫وفقاً للتعديلين الـ5 والـ14،‬
‫ثم تأمل أن يتخلى عن حقوقه بإرادته الحرة؟‬
‫أجل.‬
‫لا داعي لذلك. سأتولّى الأمر.‬
‫خذاه إلى حجرة الاجتماعات. سأحضر خلال لحظة.‬
‫سافل من "بوسطن".‬
‫السيد "ريتشر"،‬
‫أنا رئيس المحققين "أوسكار فينلي".‬
‫سأطرح عليك بعض الأسئلة.‬
‫قيل لي إنك أُطلعت على حقوقك،
‫لذا تعرف أنك لست مضطراً للإجابة.‬
‫عُثر على الجثة بجوار جسر
‫على الطريق السريع، قرب معبر علوي،‬
‫مغطاة جزئياً بصناديق ورق مقوى مفرودة.‬
‫طلقتان عيار 9 مليمترات وبوزن 6 غرامات
‫أُطلقتا على مؤخرة الرأس من مسافة قريبة.‬
‫لم نعثر على مظروفي الطلقتين.‬
‫الضحية رجل ضخم في الثلاثينيات.‬
‫ضُرب بشدة بعد موته.‬
‫لم نعثر على هوية له.‬
‫نواجه مشكلة في التعرّف
‫على بصمات أطراف الأصابع المتورمة للجثة.‬
‫هل تعرف من كان ذلك الرجل؟‬
‫كيف انتهى به الأمر ميتاً؟‬
‫هل يُوجد أيّ شيء ترغب في مشاركته
‫إلى جانب رفقتك المذهلة؟‬
‫حسناً إذاً.‬
‫لن أهدر بقية عصر اليوم.‬
‫ربما المحامي الذي ستعيّنه لك المحكمة
‫سيجعلك تتحدث.‬
‫لا أحتاج إلى محام.‬
‫إنه يتحدث.‬
‫عندما يريد ذلك.‬
‫ولم لا تحتاج إلى محام؟‬
‫لأنني لم أقتل أحداً.‬
‫على الأقل ليس مؤخراً.‬
‫وليس في هذه البلدة.‬
‫هذا مستحيل تقريباً.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫"ريتشر" ذاك.‬
‫لم أعثر على شيء من فحص بصماته حتى الآن،
‫لكن قد يظهر شيء لاحقاً.‬
‫لكن ليس لديه حساب على "فيسبوك"
‫أو "سناب شات" أو "إنستغرام".‬
‫لا رخصة قيادة ولا رهن عقاري
‫ولا مطالبة بتأمين.‬
‫لا حساب له على الإنترنت على الإطلاق.‬
‫الإثبات الوحيد على وجود "جاك ريتشر"
‫هو أنه يجلس في تلك الغرفة.‬
‫"جاك ريتشر". الوالدان متوفيان.‬
‫لديك أخ يُدعى "جو"، أكبر منك بسنتين.
‫وأنت متقاعد من الجيش.‬
‫قدت وحدة التحقيقات الخاصة الـ110
‫في الشرطة العسكرية.‬
‫قتلت عدة رجال في أثناء تأديتك لواجباتك.‬
‫اعتُبر قتلهم قتلاً نظيفاً.‬
‫ماذا إن كنت أفكر
‫في أنني أجلس مقابل رجل لا يمانع القتل‬
‫ويمتلك المعرفة والتدريب
‫ليقتل شخصاً ويخفي الجريمة؟‬
‫ستكون محقاً.‬
‫لكن ليست جريمة القتل هذه.‬
‫3 رجال ألقوا تلك الجثة.‬
‫اشرح لي.‬
‫كان مطلق النار خبيراً بالأسلحة النارية.‬
‫كانت الرصاصات من عيار صغير، 9 مليمترات
‫وبوزن 6 غرامات، إنها دون سرعة الصوت.‬
‫استُخدم كاتم للصوت.
‫كان أيضاً يعرف ما يكفي ليأخذ المظروفين.‬
‫لم يكن هذا مبتدئاً.‬
‫بل شخص يعرف كيف يقتل بهدوء وكفاءة.‬
‫حسناً، أكمل.‬
‫تبحث أيضاً عن مختل عقلياً قد يضرب جثة.‬
‫عن شخص مخبول تماماً.‬
‫هذا وصف مختلف تماماً عن القاتل المحترف.‬
‫هل ثمة خطب؟‬
‫لا.‬
‫قلت إنهم كانوا 3.‬
‫المختل عقلياً ليس عاقلاً كفاية ليخفي الجثة‬
‫والقاتل الحريص لن يؤدي عملاً مهملاً
‫بورق مقوى من على جانب الطريق.‬
‫الرجل الثالث كان قلقاً بشأن رحيله عن هناك،‬
‫فأخذ بقايا قريبة ووضعها على الجثة.‬
‫قلت إن الضحية كان ضخماً،
‫كانت قدماه بارزتين وهكذا اكتُشف.‬
‫لا تُوجد مساحة كافية
‫لقدمي طوال القامة أبداً.‬
‫نظرية مثيرة للاهتمام.‬
‫لكن ما زلت تطابق مواصفات شخص
‫شُوهد يسير على الطريق السريع اليوم‬
‫قرب مكان العثور على الجثة.‬
‫لأن هذا كان أنا.‬
‫ترجلت من الحافلة من "تامبا"
‫وسرت إلى البلدة.‬
‫حافلات "غرايهاوند" ليست لديها محطة
‫في "مارغريف".‬
‫- لم أقل إن لها محطة.
‫- قلت إنك ترجلت في "مارغريف".‬
‫- طلبت خدمة من السائق.
‫- لماذا؟‬
‫بسبب "بلايند بليك".‬
‫- من ذاك؟
‫- مغنّي بلوز.‬
‫تقول الأسطورة إنه مات في "مارغريف"
‫قبل وقت طويل.‬
‫فكرت أن أعرف المزيد عنه.‬
‫أحب الموسيقى.‬
‫ليست لديك دار ولا تحمل هاتفاً.‬
‫تستقل حافلة في "تامبا" ومعك 212 دولاراً،‬
‫وفرشاة أسنان ووسام حرب فرنسي،‬
‫وتسافر أكثر من 800 كيلومتر
‫لتقرأ عن مغنّي بلوز ميت؟‬
‫هل هذا ملخّص قضائك الـ24 ساعة الماضية؟‬
‫لا. دخلت إلى مطعم أيضاً وطلبت فطيرة دراق،‬
‫ولم أتمكّن من أكلها
‫لأنني اعتُقلت بتهمة القتل.‬
‫حدد الطبيب الشرعي وقت وفاة الضحية
‫في منتصف ليلة البارحة تقريباً.‬
‫بل هذا الصباح.‬
‫امتدت ليلة البارحة حتى الساعة 11:59
‫و59 ثانية،‬
‫ثم أصبح الوقت هذا الصباح.
‫التفاصيل مهمة في التحقيق.‬
‫12 منتصف الليل، هذا الصباح‬
‫هو وقت الوفاة.‬
‫إن استطعت إثبات
‫أنك كنت على حافلة "غرايهاوند" حينها،‬
‫فستتم تبرئتك.‬
‫حتى ذلك الحين، ستُوضع في الحجز.‬
‫نحقق في أمر رقم هاتف
‫عُثر عليه في حذاء المتوفي.‬
‫كان على قصاصة ورق
‫مع كلمة "بلوريبس" مكتوبة عليها.‬
‫هل تريد توضيح ذلك أيضاً
‫قبل أن تذهب؟ هل تعرف أيّ شيء عن ذلك؟‬
‫يعني أنني سأقضي فترة هنا.‬
‫شركات الهاتف بطيئة الاستجابة للمذكرات.‬
‫هذا مؤسف.
‫ينصّ القانون على أننا بحاجة إلى مذكرة.‬
‫هيا، سآخذك إلى الحجز.‬
‫"ريتشر"،
‫لماذا يبدو أن المتاعب تتبعك دوماً؟‬
‫رباه يا "ريتشر".‬
‫كان يمكن لشاحنة النقل أن تحترق.‬
‫فيم كنت تفكر؟
‫لا يمكنك حزم الألعاب النارية.‬
‫لكنها من عيد الاستقلال. إنها رائعة.‬
‫هذه آخر الصناديق.‬
‫حسناً، أريد نصف الصناديق
‫في النقلة التالية.‬
‫لا أعرف كيف يمكن لـ4 أشخاص تكديس كل هذا.‬
‫- حاضر يا سيدتي.
‫- أنا وأبوك سنفرغ الصناديق،‬
‫اذهبا لتلتقيا بأطفال القاعدة.‬
‫هذه دارنا الآن، لفترة على ما آمل.‬
‫اذهبا واعقدا صداقات.‬
‫أتظن أن المكان سيعجبنا هنا؟‬
‫لن تتغير دروس المدرسة.
‫ولن يتغير أثاث الجيش.‬
‫مثل "الكاميرون" و"بلجيكا"
‫و"إسبانيا" بالضبط.‬
‫- هل أنتما الجديدان اللذان انتقلا اليوم؟
‫- أجل.‬
‫هل هذا الطريق إلى الشاطئ؟‬
‫أجل. لكنها 5 دولارات.‬
‫أيّ 5 دولارات؟‬
‫مما يبدو عليه، سعر سترتك.‬
‫أجل، حجمي كبير بالنسبة إلى سني.‬
‫كما أنك قبيح بالنسبة إلى سنك.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫حسناً.‬
‫ليس عليك أن تفعل هذا. إنها معركتي وحدي.‬
‫ليست معركتك وحدك أبداً.‬
‫تعلم أن أمنا كانت محقة.‬
‫يبدو أن المتاعب تتبعك.‬
‫شكراً.‬
‫أنت قضيت بعض الوقت في الحجز.‬
‫- فكرت أنك ستحتاج إلى قهوة.
‫- ليست غلطتي.‬
‫يبدو أن المتاعب تتبعني فحسب.‬
‫ما أحتاج إليه هو فك قيدي.‬
‫يقول الرئيس "موريسون" إنه سيبقى.‬
‫افترضت أنك تفضّل القهوة سوداء.‬
‫- كيف عرفت؟
‫- يبدو أنك شخص لا يحب الهراء.‬
‫القشدة والسكر هراء.‬
‫- إذاً، تعرفين أنني بريء.
‫- كيف افترضت ذلك؟‬
‫لا أظن أنه من المعتاد
‫أن تجلبي القهوة إلى مذنب.‬
‫إن كنت مذنباً بشيء، فليس بالكثير.‬
‫لم يظهر البحث الأولي عن بصماتك شيئاً.‬
‫تنطلق إشارات تحذير على الفور
‫بوجود الأشرار.‬
‫"روسكو"، سنذهب في جولة.‬
‫وجدت صاحب رقم الهاتف.‬
‫آسفة، إنه قدح خزفي.‬
‫شكراً.‬
‫آسفة يا "بيكر".‬
‫إذاً يا "بول"، أبلغتك عندما اتصلت بك،‬
‫بأنه عُثر على رقم هاتفك في موقع جريمة.‬
‫دعوتني للتحدث، لكنك لم تسأل أيّ جريمة قطّ.‬
‫ظننت أن ذلك أمر غريب.‬
‫لقد أصبتني بالهلع.‬
‫لم أكن أفكر بوضوح.‬
‫أردت أن تأتي إلى هنا فحسب لنتحدث.‬
‫عن ماذا؟‬
‫أخبرني أنت.‬
‫جريمة قتل.‬
‫هل تعرف أيّ شيء عنها؟‬
‫ذكر مجهول قُتل بطلق ناري.‬
‫عندما عُثر عليه كان رقمك مكتوباً
‫على قصاصة ورقية في حذائه.‬
‫أنا فعلتها.‬
‫أنا قتلت الرجل.‬
‫كنت أنا من قتله.‬
‫لحمايتك وحمايتنا،
‫سأصوّرك تُتلى عليك حقوقك.‬
‫أعرف حقوقي.‬
‫أفهم أنه ليس عليّ التحدث
‫وأنني سأحصل على محام،‬
‫لكنني فعلتها، واضح؟‬
‫قتلت الرجل على الطريق السريع.‬
‫كنت الفاعل.‬
‫حسناً، إذاً الرجل الذي قتلته،‬
‫ما كان اسمه؟‬
‫- لا أعرف.
‫- هل قتلت رجلاً لا تعرف اسمه؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫كان دفاعاً عن النفس.‬
‫قلت إن القتل وقع على الطريق السريع.
‫أين على الطريق السريع بالضبط؟‬
‫أخبرتكما بأنني الفاعل، مفهوم؟‬
‫لن أناقش كل التفاصيل.‬
‫أنت ثاني استجواب مزعج أجريه اليوم.‬
‫هل تتوقع مني أن أصدّق
‫أنك بصفتك رجلاً من دون سجل جنائي،‬
‫قتلت رجلاً بكل بساطة؟‬
‫أطلقت النار عليه من بندقية
‫مزدوجة الفوهة في الوجه،‬
‫ثم حرقت الجثة؟‬
‫أجل، فعلت ذلك.‬
‫وهذا كل ما سأقوله في هذا الموضوع.‬
‫حياتك على وشك أن تتعقد جداً يا سيد "هابل".‬
‫ادخل.‬
‫"ريتشر"، تعال معي.‬
‫لا.‬
‫المعذرة؟‬
‫ليس حتى تفكّ هذا القيد.‬
‫كلانا نعرف أنني لم أقتل أحداً
‫وهو غير مريح.‬
‫أحضري سكين الصناديق.‬
‫لا بأس. سأفكّه بنفسي.‬
‫هل تعيدون التدوير؟‬
‫أنا في الخارج وغير مقيّد.‬
‫تعاملني بصفتي شخصاً لا كمجرم.‬
‫فعلت الشيء نفسه عندما كنت أريد مشتبهاً فيه
‫أن يثق بي بينما لا ينبغي عليه ذلك.‬
‫ليست لديّ دوافع خفية. لديّ معلومات فحسب.‬
‫"بول هابل"، مصرفي، يعيش في "مارغريف"
‫ويعمل في "أتلانتا" ومن دون سوابق.‬
‫اعترف للتو بجريمة القتل.‬
‫كم هذا لطيف. أشكرك على الضيافة.‬
‫ليس بتلك السرعة.‬
‫إن أردت الهرب، فافعل هذا،
‫لكنني أشك أنك بتلك السرعة أو مقاوم للرصاص.‬
‫ظهرت براءتي.‬
‫كذب رجل بشأن قتل آخر، هذا لا يبرّئك.‬
‫بلدة مناسبة للقتل فيها.
‫حتى إن اعترفت، فلن يحدث لك شيء.‬
‫أنت رأيت "هابل". إنه شخص ساذج.
‫لا يمكنه فعل أيّ شيء مثل قتل شخص.‬
‫اعترف بأمور لم تحدث حتى.‬
‫يريدني أن أعتقد أنه فعلها،
‫وألّا أحقق في الأمر.‬
‫هل تعتقد أنني أعمل معه؟‬
‫بما أنه ورّط نفسه،
‫فسأقلق من أنه قد يورّطني.‬
‫لذا ربما سأعقد اتفاقاً وأعترف.‬
‫أعتقد أن الشخص الذي شُوهد
‫قرب موقع جريمة القتل، مذنباً أو لا،‬
‫- ربما لديه معلومات ليخبرني بها.
‫- ليست لديّ،‬
‫لكن "ستيفنسون" لديه معلومات.
‫هو و"هابل" كانا ينظران إلى بعضهما.‬
‫- ينظران؟
‫- نظرا إلى عيني بعضهما لثانيتين.‬
‫قريب "ستيفنسون" متزوج من قريبة "هابل".‬
‫إنه قلق بشأن العائلة.‬
‫- الأمر أكبر من ذلك.
‫- أنت واثق جداً بنظرياتك.‬
‫كما أنني واثق بأنك درست في "هارفارد"
‫وتطلّقت مؤخراً‬
‫وأقلعت عن التدخين في آخر 6 أشهر.‬
‫كيف توصلت إلى ذلك؟‬
‫دعاك "بيكر" بسافل من "بوسطن"،‬
‫ومظهرك يوحي بأن تعليمك عال،‬
‫لكنك قبلت وظيفة في مكان ناء
‫وسط أناس لا يشبهونك.‬
‫أنت عنيد وتضمر ضغائن
‫ولا تبالي برأي زملائك فيك.‬
‫رجل كهذا لا يذهب إلى جامعة "بوسطن"
‫بل إلى "هارفارد"‬
‫ليري هؤلاء المتغطرسين ما يقدر عليه.
‫هل أنا محق؟‬
‫بشأن الدراسة في "هارفارد"؟ أجل.‬
‫عمرك 40 تقريباً، ما يعني أنك خدمت
‫في شرطة "بوسطن" لتأخذ معاشك،‬
‫لتتحمل كلفة بذلة جنوبية لائقة.
‫لكنك تبدو كـ"شيرلوك هولمز" أسود.‬
‫ما يعني أنه لا تُوجد امرأة
‫تضمن حسن هندامك.‬
‫وفاة أو طلاق.‬
‫احتمالية الطلاق أعلى
‫لكنك ما زلت ترتدي الخاتم.‬
‫بالآثار التي عليه ولعبك به وهوسك به.‬
‫كما قلت، أنت عنيد.‬
‫ما زلت تأمل مصالحة زوجتك.‬
‫اسمها "شارون".‬
‫أما التدخين، عندما أخبرتك عن القتلة الـ3،‬
‫بدأت تعتقد أنك اعتقلت الشخص الخطأ.‬
‫أثار هذا توترك.
‫تحرّك الماء في كوبك قليلاً.‬
‫ولسنا في منطقة زلزالية.
‫ما يعني أن ساقك كانت تتحرك تحت الطاولة.‬
‫هذا بالإضافة إلى رائحة السجائر الخفيفة
‫في بذلتك‬
‫لأنه يصعب إزالتها من الصوف،‬
‫وقد افترضت أعراض انسحاب النيكوتين.‬
‫تظهر معظم الدراسات أن القضاء على عادة
‫يتطلّب 4 إلى 6 أشهر.‬
‫لكن واصل العمل الجيد، التدخين يقتل.‬
‫عد إلى الداخل.‬
‫اتبعني.‬
‫"ستيفنسون"، تعال إلى مكتبي.‬
‫يبدو أن هذا الرجل يعتقد
‫أنك تعرف شيئاً عن "هابل" لم تخبرني به.‬
‫أهذا حقيقي؟‬
‫الإجابة ليست على حذائك.‬
‫سيدي، كان هناك حفل عائلي ليلة أمس.‬
‫- حفل ذكرى زواج جدّيّ...
‫- لا أهتم.‬
‫صحيح.‬
‫- "هابل" و"تشارلي" كانا في الحفل.
‫- من "تشارلي"؟‬
‫"تشارلين". زوجته.‬
‫سهرنا ورقصنا مع زوجتينا.
‫أوصلته إلى المنزل بعد الساعة 2 فجراً.‬
‫لا أعرف لماذا كان رقمه في حذاء ذلك الرجل
‫أو لماذا اعترف.‬
‫ما أعرفه أنه لم يكن على الطريق السريع
‫في منتصف الليل.‬
‫- هل "هابل" مدمن؟
‫- لا.‬
‫- يخون زوجته؟
‫- إنه رب أسرة.
‫- لا تجبه.‬
‫- إنه ليس رئيسك.
‫- صحيح.‬
‫- آسف.
‫- هل لديك مشكلات مالية؟‬
‫- لا أعرف ماذا أفعل.
‫- أجب فحسب.‬
‫- لا، إنه ثري.
‫- حسناً، اخرج.‬
‫المخدرات والمال والإخلاص الزوجي.‬
‫"ستيفنسون" محق، استبعدنا أكثر 3 أسباب،‬
‫الطريقة الوحيدة لمعرفة سبب اعترافه
‫هي أن يخبرك.‬
‫ربما سيحفّزه قضاء أسبوع في الحجز
‫على الاعتراف.‬
‫أعلمني بما سيقوله.‬
‫ما معنى ذلك بحق السماء؟‬
‫استنتجت أنني أقلعت عن التدخين،
‫لكن لا يمكنك استنتاج ما يحدث الآن.‬
‫هذا هراء.‬
‫لديك اعتراف.‬
‫- ساعدت في هذا التحقيق.
‫- هل ساعدتني؟‬
‫يبدو أنك مرتبك بشأن دورك في هذا الوضع.‬
‫أنت معتقل لديّ ومشتبه فيك،
‫لست شريكي أو نداً لي.‬
‫وبالتأكيد لم تعد شرطياً‬
‫بحسب الوظيفة والمظهر وأسلوب الحياة.‬
‫يريدك الرئيس "موريسون" في الحجز
‫حتى نعرف بالتأكيد‬
‫أنك بطولك 193 سنتيمتراً
‫كنت على تلك الحافلة.‬
‫بل 196 سنتيمتراً.
‫التفاصيل مهمة في التحقيق.‬
‫إليك تفصيلة،‬
‫نحتفظ بأصفاد ضخمة في خزينتنا.‬
‫صادر ساعته وخاتمه.‬
‫سيسرقونهما حالما يدخل الحجز.‬
‫كان من اللطيف التحدث إليك.‬
‫شكراً‬
‫على ما قلته عن الساعة.‬
‫اخرس.‬
‫أفسدت رحلتي إلى هنا.‬
‫رباه.‬
‫اسمي الضابط "سبايفي".‬
‫اتبعا الخط الأصفر أيها السجينان.‬
‫ستُحتجزان بعيداً عن معظم المساجين‬
‫حتى يتمكنوا من ترتيب جلسة توجيه اتهام
‫في نهاية الأسبوع.‬
‫انزعا كل ملابسكما.‬
‫لن تتسع لك ملابس السجن العادية أيها الضخم.‬
‫لكن سُجن هنا شخص من "ساموا"
‫في السنة الماضية.‬
‫تاجر ميث. صُنعت ملابس له خصيصاً.‬
‫قد تكون ضيقة قليلاً عند الكتفين.‬
‫ليس بتلك السرعة.‬
‫اخلعا السروال الداخلي.
‫انحنيا وافتحا مؤخرتكما.‬
‫لا.‬
‫سياسات التفتيش الشخصي الشامل ليست دستورية،‬
‫إلا بوجود اشتباه واضح وصريح
‫في نشاط إجرامي.‬
‫الشخص الذي يُشتبه في أنني قتلته،
‫قُتل بمسدس طوله 15 سم وعرضه 10 سم.‬
‫لا يمكن وضع هذا السلاح داخلي
‫أو داخل أيّ إنسان من دون إصابته بشدة.‬
‫بما أن هذا الغرض المحظور الوحيد
‫في تلك الجريمة، فطلبك غير قانوني.‬
‫ليس الأمر كأنني أريد هذا. تنص القواعد...‬
‫الشيء الوحيد الذي يزعجني الآن هو أنت.‬
‫لذا، إن كنت تظن أنه يمكنك التفتيش
‫من دون التعرض إلى إصابة بالغة،‬
‫فافعل ذلك.‬
‫وإلا دوّن أنك أجريت التفتيش بالفعل.‬
‫ادخل.‬
‫أنا آسف جداً لتوريطك في هذا.‬
‫- لم تكن تلك نيتي.
‫- أتتذكر حين قلت "اخرس" على الحافلة؟‬
‫القاعدة نفسها تنطبق على الحجز.‬
‫هذا ليس جيداً.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لسنا مع من ينتظرون العرض على المحكمة.
‫بل مع المؤبدين.‬
‫- ماذا تعني بـ"المؤبدين"؟
‫- من حُكم عليهم بالمؤبّد.‬
‫لو كنت مكانك، لما قلقت بشأن محكومياتهم،‬
‫- وقلقت بشأن مقايضاتهم.
‫- مقايضاتهم؟‬
‫يتقايض الرجال السجائر والحلوى ووقت
‫مشاهدة التلفاز من أجل الفرصة الأولى معك.‬
‫أنت لست إنساناً هنا، أنت عملة.‬
‫لذا كفّ عن التوتر وادخر قوتك.‬
‫ستحتاج إليها.‬
‫ها هي ذي.‬
‫إنها جميلة.‬
‫إنها تنتعل حذاء جميلاً.‬
‫أعطيني حذاءك يا عزيزتي.‬
‫هيا، أنت سمعتني.
‫أعطيني حذاءك مثل سافلة مطيعة.‬
‫قلت أعطيني حذاءك.‬
‫فتاة مطيعة.‬
‫تعجبني نظارتك أيضاً. أعطيني نظارتك.‬
‫الآن يُوجد شيء آخر أريده منك.‬
‫انظروا إلى هذا السافل العملاق. ماذا تريد؟‬
‫أن أمنحك خياراً.‬
‫دخلت إلى زنزانتي أيها السمين
‫ولم تطلب إذني.‬
‫لذا يمكنك أنت وأصدقاؤك الرحيل الآن‬
‫أو سترحل محمولاً في دلو.‬
‫سأعدّ حتى 3.‬
‫- أيها السافل، أتعرف إلى من تتحدث؟
‫- 1...‬
‫2...‬
‫تدينون لنا بنظارة.‬
‫اخرجوا من زنزانتي.‬
‫أنت لست دمية أحملها معي، ابتعد عني.‬
‫لن أدع أحداً يمسّك بضرر.‬
‫أشكرك.‬
‫أنت الوحيد الذي يبقيني حياً هنا.‬
‫أنا في ورطة كبيرة.‬
‫- هذا بديهي.
‫- أنا لست مجرماً.‬
‫أدير شراء وبيع عملات.‬
‫لم يمنحوني خياراً.‬
‫أجبرني هؤلاء الناس
‫على مساعدتهم في مؤامرتهم المالية.‬
‫وأعرف أن كل من ضُبط يوماً
‫قال إنه مجبر، لكنني أُجبرت حقاً.‬
‫من أعمل لديهم أوضحوا
‫أنني إن أوقعتهم في متاعب...‬
‫فستُقتل.‬
‫يا ليت كان ذلك كل شيء.‬
‫وعدني رؤسائي إن عطّلت عمليتهم
‫بأي طريقة، فسوف...‬
‫سيصلبونني على جدار،‬
‫حرفياً، أمام عائلتي.‬
‫سيستأصلون خصيتيّ ويجبرونني على أكلهما.‬
‫سيجعلونني أنا وزوجتي ننزف ببطء
‫حتى نموت عالمين أن طفلينا تُركا‬
‫مع هؤلاء المختلين،
‫من دون أن نعلم ما سيحدث لهما.‬
‫سأذهب إلى المرحاض.‬
‫أعتقد أنني سأرافقك.‬
‫هذا ما توقعته.‬
‫هو.‬
‫إن كنتم تعرفون ما على وشك أن يحدث لكم،
‫فسترحلون الآن.‬
‫سأمنحكم حتى العدّة الـ3.‬
‫1...‬
‫ليتوجه الأمن إلى حمّام 4
‫في المبنى الرياضي.‬
‫ادخلوا. تحرّكوا!‬
‫ماذا تفعلان هنا بحق السماء؟‬
‫هيا، لنذهب قبل أن يراكما المأمور.‬
‫يقول تقريري إنكما وُضعتما في الأعلى.‬
‫لماذا أنتما في الحجز العام؟‬
‫وضعنا الحارس هنا.‬
‫إن سأل أحد،
‫فأنتما كنتما هنا طوال الوقت. مفهوم؟‬
‫"اتصال بهاتف (شارون) المحمول"‬
‫مرحباً، أنا "شارون فينلي".
‫اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك.‬
‫مرحباً.‬
‫هذا أنا.‬
‫أنا...‬
‫أتعامل مع قضية صعبة‬
‫وحدي في وسط "جورجيا" وأنا...‬
‫أتمنى أن تعاودي الاتصال بي.‬
‫ادخلي.‬
‫يا رئيس،
‫تلقيت سجل "ريتشر" العسكري من العاصمة.‬
‫- هل تريد معرفة كل التفاصيل؟
‫- أجل.‬
‫تخرّج في "ويست بوينت".
‫حصل على وسام النجمة الفضية.‬
‫ونوط الدفاع للخدمة المتميزة.‬
‫ووسام الاستحقاق ووسام الجندي المميز.‬
‫وسام الثناء من الجيش. النجمة البرونزية.‬
‫ونجمة فضية ثانية ووسام القلب الأرجواني‬
‫لإصابته في أثناء قصف ثكنات جنود البحرية
‫في "قندهار".‬
‫اندفع الرائد "ريتشر" إلى الحريق الهائل
‫وحمل جنوداً إلى الخارج، 2 في كل مرة.‬
‫أبلغ الشهود عن 6 مرات دخول وخروج،
‫وأكّدوا إنقاذ 12 جندياً.‬
‫عانى الرائد "ريتشر" إصابة استنشاق دخان
‫حادة ولكنه عاد إلى الخدمة‬
‫بعد 32 ساعة‬
‫بالرغم من استئصال بقايا عظمة فك من بطنه.‬
‫- أتريد سماع إنجازاته في الشرطة العسكرية؟
‫- لا.‬
‫أكثر من 150 قضية منتهية.‬
‫فاز الادّعاء بها جميعاً.
‫قبض على أكثر من 20 هارباً.‬
‫ماذا يفعل رجل كهذا في "مارغريف"؟‬
‫ماذا يفعل رجل كهذا في الحجز؟‬
‫أكره أن أكون محلّ من وضعه هناك.‬
‫اخرجي من مكتبي.‬
‫"لا تفعلها"‬
‫كنت آمل أن تُذاع أغنية للـ"بيتلز".‬
‫أغنياتهم تهدئني.‬
‫منذ كانت أمي تغنّي "روكي راكون" لي
‫عندما أُصاب بنزلة برد.‬
‫- أنا آسف إن أيقظتك.
‫- لا بأس.‬
‫أتى الطعام قبل قليل. يمكنك أكل طعامي.
‫فقدت شهيتي.‬
‫يجب أن تأكل. تبدو في حالة مزرية.‬
‫هذا لأنني رأيتك تنتزع عين رجل.‬
‫هو من بدأ هذا.‬
‫قد يحاولون قتلي حالما تُدفع كفالتي.‬
‫هل أنت مهم بالنسبة إلى عمليتهم؟‬
‫مهم جداً.‬
‫إذاً فأنت بخير على الأرجح.‬
‫لكن الناس يموتون،
‫ما يعني أن شخصاً ما يشعر بالتوتر.‬
‫عندما يحدث هذا، تتغير الأمور بسرعة.‬
‫من تعمل لديهم يرغبون في موتي،
‫وهذا يثير فضولي.‬
‫- ماذا تعني؟
‫- "سبايفي"، الحارس من ليلة أمس،‬
‫هو من وضعنا في الحجز العام.‬
‫كان سيتظاهر بأنها غلطة بريئة،
‫لكنه تعمّد فعل ذلك.‬
‫تعرّف عليّ الرجال في الحمّام
‫كشخص يجب قتله.‬
‫حالما أخرج من هنا، سأرحل.‬
‫سيحدث أمر سيئ في "مارغريف"
‫ولا أريد أن أشارك فيه.‬
‫ستصل زوجتي قريباً.‬
‫لا أبالي.‬
‫فكرت أن رجلاً من دون مال أو هوية
‫أو سيارة قد يحتاج إلى توصيلة.‬
‫هذا أنا.‬
‫أكّدت "غرايهاوند" أن هذه محطة "تامبا"
‫قبل ليلتين.‬
‫لم يكن بإمكانك أن تكون في البلدة
‫لتقتل أحداً.‬
‫التعامل مع شركات النقل في غاية الصعوبة.‬
‫لن يعطوك شيئاً من دون مذكرة.
‫كيف أجبرتهم على التعاون؟‬
‫كذبت.‬
‫قلت إننا نرتاب أن أحد موظفيهم
‫يستخدم حافلاتهم لتهريب الكوكايين.‬
‫إن لم يتعاونوا، فسنجري مصادرة مدنية
‫‬
‫لكل ما يملكون حتى ينتهي التحقيق.‬
‫حصلت على ذلك الفيديو خلال ساعة.‬
‫أثبتّ براءتي، لكن كيف لرجل اعترف
‫أن يخرج حراً؟‬
‫يعرف الجميع أن "هابل" يكذب.‬
‫نؤجّل توجيه اتهامات له،
‫ونأمل أن رجلاً متوتراً مثله‬
‫سيفعل شيئاً غبياً يقودنا إلى الحقيقة‬
‫أو ينهار ويعترف بما حدث حقاً.‬
‫نهج ذكي أيتها الضابطة "روسكو".‬
‫"روسكو" اسمي الأول.‬
‫لم ألتق بامرأة اسمها "روسكو" من قبل.‬
‫بلى، لقد التقيت بها أمس.‬
‫ما اسم عائلتك؟‬
‫"كونكلين".‬
‫هل ضُربت في الحجز؟‬
‫نُصب لي فخ.‬
‫من نصبه؟‬
‫حارس ما. مجرّد ساع.‬
‫أياً كان من يتلقى الأوامر منه
‫رغب في رحيلي، وسيحصل على ما يريده.‬
‫سأستقل الحافلة التالية التي سترحل عن هنا.‬
‫هذا مؤسف.‬
‫أشعر بالسوء لطريقة استقبالك السيئة
‫في "مارغريف".‬
‫كنت سأعتذر بدعوتك على العشاء،
‫لكن إن كنت سترحل...‬
‫أنا موافق.‬
‫رائع.‬
‫لكنني سأحتاج إلى ملابس جديدة أولاً.‬
‫أظهر الحجز رائحة عرقي.‬
‫لدينا متجر "ميرل" لملابس الرجال في البلدة.‬
‫لا أحتاج إلى شيء راق هكذا.
‫مجرد قميص خفيف وبنطال جينز.‬
‫أسافر من دون أغراض كثيرة.‬
‫"متجر التوفير"‬
‫أمتأكد من أنك لا تريد ملابس جديدة؟‬
‫ستكون جديدة بالنسبة إليّ.‬
‫لا أفهم. ألا تريد الاستقرار في مكان
‫ليصبح قاعدتك؟‬
‫كانت لديّ قاعدة طوال حياتي.‬
‫نشأت وعملت في الجيش.‬
‫قيل لي دوماً إلى أين أذهب ومتى أكون هناك.
‫الآن أريد رؤية بلادي كيفما أريد.‬
‫ماذا عن المال؟‬
‫يُرسل المعاش إليّ
‫عن طريق "ويسترن يونيون" شهرياً.‬
‫ألا تشتاق إلى عائلتك؟‬
‫أظن ذلك. جميعهم ماتوا.‬
‫باستثناء أخي "جو". إنه رجل طيب.‬
‫أين هو؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لماذا أتيت إلى "مارغريف" حقاً؟
‫لا يُعقل أنك أتيت من أجل مغنّي بلوز.‬
‫لا أكذب على من يخرجونني من الحجز.‬
‫أنا هنا بسبب "بلايند بليك"،
‫لكن هذا بسبب "تشانسي".‬
‫من "تشانسي"؟‬
‫قبل أيام، ذهبت إلى حانة "تشانسي"
‫في "تامبا".‬
‫كان الرجل هناك يعزف
‫"بوليس دوغ بلوز" من تأليف "بلايند بليك".‬
‫تذكّرت محادثة أجريتها مع "جو" قبل فترة.‬
‫قرأ مقالاً عن "بليك"،‬
‫والذي كُتب فيه إنه غنّى آخر عروضه
‫في "مارغريف" ومات هنا.‬
‫لذا، ركبت حافلة.‬
‫هل تذهب حيثما تريد وقتما تريد؟‬
‫الجميع يشعرون بالغيرة لذلك.‬
‫أجل، هذا...‬
‫نهج في الحياة مثير للاهتمام.‬
‫إنه يناسبني.‬
‫- سأتجول في البلدة لفترة، سأراك لاحقاً.
‫- يبدو هذا جيداً.‬
‫لا تُعتقل بجريمة قتل مجدداً.‬
‫"(كاسبر تيل)، لعلّ ظله يوفّر دوماً‬
‫ظلاً وملاذاً لسكان (مارغريف)."‬
‫إن كنت تريد تشذيباً لشعرك، فعليك الانتظار.‬
‫إنه وقت وجبة "موزلي".‬
‫كنت أريد حلاقة لحيتي يا سيد "موزلي".‬
‫أستطيع أن أحلق وآكل في الوقت نفسه.‬
‫سمعت أغنية "ميسيسيبي فريد مكداول"
‫تصدر من متجرك.‬
‫ظننت أن معجباً بالبلوز يمكنه إخباري
‫عن وقت "بلايند بليك" في "مارغريف".‬
‫يدهشني أن رجلاً أبيض في سنك
‫يعرف "فريد مكداول".‬
‫ويدهشني أكثر أنك تعرف "بلايند بليك"
‫يا سيد "ريتشر".‬
‫يا لها من بلدة صغيرة.‬
‫عندما يُعتقل عملاق غريب بتهمة القتل،
‫ينتشر الخبر بسرعة.‬
‫بالطبع، برّأتك الآنسة "روسكو"،
‫لذا لست أخشاك الآن.‬
‫في سني، لا يخشى المرء أموراً كثيرة.‬
‫ولا أنا.‬
‫يناديني الجميع "ريتشر" فحسب.‬
‫حتى أمي نادتني بذلك.‬
‫ارجع إلى الخلف.‬
‫غنّت أختي مع "بليك" عدة مرات
‫في الأيام الخوالي.‬
‫كان يمر بالبلدة في كل سنة،‬
‫كان يعزف في كنيسة أو في حظيرة في الريف.‬
‫سمعت أنه مات هنا.‬
‫تلك هي الشائعة.‬
‫كان الناس يأتون من جميع أنحاء البلدة
‫ليستمعوا إليه، حتى البيض.‬
‫يا لها من بلدة.‬
‫مقصورة حديقة مطلية مؤخراً،
‫ومشتل أزهار مشذب،‬
‫وتمثال مصقول مؤخراً.
‫أظن أن الأمر يتخطى الفخر بالمدينة.‬
‫إنه كذلك.‬
‫تعتني مؤسسة "كلاينر" بـ"مارغريف".‬
‫منذ وصل السيد "كلاينر" إلى البلدة
‫قبل 5 سنوات تقريباً من "سانت لويس"‬
‫لينشئ شركته هنا.‬
‫شركة من أيّ نوع؟‬
‫كل ما تتخيله، "كلاينر" يفعله.‬
‫عقارات، نقل بالشاحنات،
‫كيماويات، قطع غيار آلات.‬
‫ذلك التمثال في الخارج لـ"كاسبر تيل"؟‬
‫حفيده هو عمدتنا.‬
‫منح "كلاينر" صفقة أرض مربحة جداً
‫من أجل مصنعه.‬
‫وفي المقابل، يضخ "كلاينر" المال في البلدة.‬
‫إنه فوز للطرفين.‬
‫هذا هناك "كلاينر" الابن
‫وقريبه المختل، "داوسون".‬
‫الجميع يدعونه بـ"كي جاي" الابن.‬
‫أنا أدعوه بمثير المتاعب.‬
‫احتفظ لي بمقعدي.‬
‫هل تبحث عن شريك رقص؟‬
‫لأن آخر من نظر إليّ بهذه الطريقة
‫كان امرأة في "بنما"‬
‫عندما كنت متمركزاً في "فورت شيرمان"
‫ورغبت في رقص التامبوريتو.‬
‫هل تريد أن ترقص التامبوريتو؟‬
‫- بالتأكيد، سأرقص.
‫- لست أتحدّث إليك أيها الضئيل.‬
‫أتحدّث إلى الذي يرتدي الحذاء باهظ الثمن،‬
‫ذي قصّة الشعر الأنيقة والشاحنة الفارهة
‫التي يسمح لك بمرافقته فيها.‬
‫إذاً...‬
‫هل تريدني أن أقود أم...‬
‫لست راقصاً بارعاً.‬
‫بل أقرب إلى أكاديمي وقارئ.‬
‫في الواقع، كنت أقرأ هذا الصباح
‫عن اتهامات ضد الرائد "جاك ريتشر"‬
‫في قرية صغيرة قرب "بغداد".‬
‫اتهامات خطيرة، لكنها اختفت بطريقة ما،‬
‫مثل حبات رمل في صحراء لا تغفر.‬
‫لكن بشكل ما، غفرت لك الصحراء في النهاية،
‫أليس كذلك؟‬
‫لا نغفر بتلك السهولة في "مارغريف".‬
‫انتبه إلى نفسك يا سيد "ريتشر".‬
‫مرحباً. آسفة، سيُلغى العشاء.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫عُثر على جثة أخرى على بعد 35 متراً
‫من الأولى. نفس عيار الرصاصة.‬
‫يجب أن أذهب إلى المشرحة.‬
‫أشعر بخيبة الأمل.‬
‫كنت أتطلع إلى قضاء الوقت معك قبل رحيلي.‬
‫لست متأكدة من أنك سترحل بعد.‬
‫"ريتشر". هل تحدّث "هابل"
‫عندما كنتما في الحجز؟‬
‫- لا.
‫- هراء.‬
‫انتبه إلى ألفاظك يا "فينلي".‬
‫أتظن أن هذا مضحك؟ لديّ بلدة فيها 1700 شخص
‫وحدثت جريمتا قتل.‬
‫- لم يتحدّث إليّ طوال وجودنا هناك.
‫- لا أصدّقك.‬
‫لا أهتم. كان العشاء ليصير لطيفاً.‬
‫- لن تذهب إلى أيّ مكان.
‫- أنت تحققت من حجة غيابي.‬
‫لمجرد أننا نعرف مكانك حين مات الشخصان،
‫فهذا لا يعني أنه ليست لديك علاقة بموتهما.‬
‫لذا أتساءل إن كان هناك شخص ضخم آخر
‫بطول 195 سم على شريط الحافلة غير الواضح.‬
‫ربما يجب أن أحضر خبيراً شرعياً
‫ليثبت أنه أنت.‬
‫وربما يجب أن تقضي الوقت في سجن "واربورتون"
‫بينما نفعل ذلك خلال أسبوعين أو 3 أسابيع.‬
‫أو تركب السيارة ونذهب إلى المشرحة.‬
‫ربما سيقول الطبيب الشرعي شيئاً
‫يذكّرك بشيء قاله "هابل" وستخبرني به.‬
‫في البداية تؤكّد أنني لم أعد شرطياً.
‫والآن تريد مساعدتي؟‬
‫أريدك أن تفعل ما أقوله. الآن.‬
‫"طبيب مقاطعة (لاوتون) الشرعي"‬
‫أحياناً تموت ولا تدرك ذلك حتى.‬
‫الرجل الثاني أُطلق النار على مؤخرة رأسه
‫وهو يحاول الهرب‬
‫لكن استمرت ساقاه في الركض لأمتار
‫قبل أن تتوقفا عن الحركة.‬
‫لذا سقط بين الأعشاب. هذا ما كشف عنه
‫تناثر الدماء في مسرح الجريمة على الأقل.‬
‫أُطلقت النار عليه من مسافة كبيرة،
‫وكان الظلام دامساً ولم يعثر عليه أحد.‬
‫تركه القاتل هناك. لم يحمل هوية.‬
‫بل القتلة. التفاصيل مهمة في التحقيق.‬
‫على الأرجح أكثر من فاعل.‬
‫هذه أول جريمتي قتل لي،
‫أرجوكم أخبروني بأنكم تعرفون من ارتكبهما.‬
‫- ماذا عن المجهول الأول؟ هل حالفك التوفيق؟
‫- لا.‬
‫كان التحقق من هويته صعباً جداً.‬
‫كان سجل أسنانه غير متناسق.
‫عالج بعضها في "أمريكا" والباقي في الخارج.‬
‫ولم تكن بصمات أصابعه واضحة
‫بسبب التهاب جلدي.‬
‫كانت متورمة لدرجة أن البصمات
‫لم تظهر بوضوح حتى أفرغت السائل منها.‬
‫ننتظر النتائج. ماذا؟ لا، لا تفعل...‬
‫- هل هو جديد في قوة الأمن أم...
‫- لا.‬
‫نوعاً ما.‬
‫الضحية الأولى كان مصاباً بتحسس من المطاط.‬
‫لا بد أن القتلة ارتدوا بذلة واقية
‫من البوليفينيل لكيلا تلطخهم الدماء.‬
‫تسبب إمساك الضحية بها في صراع
‫في تورّم أصابعه كرد فعل هستاميني.‬
‫سجلّ أسنانه مختلف لأنه كان يصلح أسنانه
‫حيثما يعيش.‬
‫كسر ذراعه اليمنى في سن 8 سنوات،
‫وجبرها في "برلين".‬
‫استُؤصلت لوزتيه في "سول" في سن 10 سنوات.‬
‫كنا نتصارع.‬
‫ضغطت ذراعه على الموقد.‬
‫لم أعرف أن أمي كانت قد أطفأته تواً.‬
‫هكذا حصل أخي على هذه الندبة.‬
‫أخبرني الآن، ماذا يحدث؟‬
‫ماذا كان يفعل أخوك في "مارغريف"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أهي مصادفة أنكما تمران
‫بنفس البلدة المعزولة في الوقت نفسه؟‬
‫- لا أعرف.
‫- متى كانت آخر مرة التقيتما؟‬
‫قبل دقيقة في المشرحة.‬
‫- هل تتذاكى معي؟
‫- أنا صريح معك.‬
‫لا عجب أن "شارون" هجرتك.‬
‫لا تنطق باسم زوجتي.‬
‫لا، هذا يكفي. "ريتشر"، تخطيت حدودك.‬
‫"فينلي"، انس الأمر حالياً.
‫فقد هذا الرجل أخاه للتو.‬
‫إليك سؤالاً وأريد الحقيقة.‬
‫ماذا تفعل هنا في "مارغريف"؟‬
‫"بلايند بليك".‬
‫أؤكد لك أنك تعبث مع الرجل الخطأ.‬
‫أقسم إنني سأفتّش عن سبب لاحتجازك ثانيةً.‬
‫- لن تعتقلني.
‫- هذا لن يحدث.‬
‫"ريتشر"، اجلس في الخلف.‬
‫أعرف أنك لن تضرب شخصاً بنصف حجمك
‫من دون سبب وجيه.‬
‫- لقد أعطاني سبباً.
‫- حقاً؟‬
‫أعرف كيف يفكر الناس.‬
‫ويبدو من عينيك أنك شخص طيب.‬
‫افعل ما أقوله يا "ريتشر".‬
‫أرجوك.‬
‫هل أنت بخير يا "ريتشر"؟‬
‫كنت أفكر أنه ربما أخبرني أخي
‫عن "بلايند بليك" لسبب.‬
‫أفكر فيه راقداً في تلك المشرحة.‬
‫أفكر أنه يُفترض بي فعل شيء حيال ذلك.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫أظن أنني سأعثر على جميع المسؤولين،‬
‫وسأقتلهم جميعاً.‬
‫"(جاك ريتشر)"‬
‫ترجمة ناجي بهنان‬
‫مشرف الجودة: عبد الرحمن كلاس‬
»ترجمة مُستخرجة من أمازون برايم«
»Scooby07«
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm